Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Han pasado tantas cosas
Desde que uso este uniforme.
Sección E!
Feliz año nuevo, Jay.
¿Por qué hiciste
eso, Jay-jay?
Yuri me pidió permiso
para llevarte a la escuela.
¿Estás bien?
Mi único deseo es
que me des una oportunidad.
Espera, espera, espera.
- ¿Qué?
- Me olvidé de algo.
¿Qué?
Ya estás comprometida con Yuri,
Es hora de olvidarse de Keif-
¡Mierda!
¿Blasfemias el primer día de regreso?
¿Es cierto, Jay?
¿Quién dijo que abandonarías la Sección E?
Creíamos que nada podría quebrarnos.
¿Es Aries?
¡Jay-jay se va de la Sección E!
¡Jura delante de Aries que
nunca nos dejarás!
No voy a abandonar la Sección E.
Acabas de perder la oportunidad
de estar con tu padre.
Jay-jay, te dije que te fueras,
¿por qué sigues aquí?
¿Creías que ya habías ganado?
¿Es esta tu sangre?
¿Estás herido?
No voy a renunciar a ti, Jay.
El juego comienza.
Lo que nos pasó a Rory y a mí
fue una decisión muy difícil.
Así que ahora…
Estos idiotas
me están enseñando defensa personal.
[Sección E aplaudiendo]
Estas bien.
¡Estas bien!
¡Vamos, Ci!
¡Está bien, apuesto por ti!
¡Hazlo bien Ci-N!
- ¡Vamos, Ci!
- ¡Lo tienes, lo tienes!
¡No eres una mierda!
Con todas las peleas en las que he estado,
Sé que puedo cuidarme solo.
Eres fuerte, ¿verdad?
Sí.
Patea esto.
- ¡Patéalo!
- ¡Vamos, Ci!
[Sección E aplaudiendo]
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Estás bien, ¿verdad?
¡Te vas a avergonzar
a ti mismo, te lo digo Ci-N!
No puedes hacer eso
- ¡Vamos!
- ¡Más alto!
¡No puedes alcanzar eso!
¡Guau! ¡Lo lograste!
¡Enséñame, Ci-N!
Oye, enséñame.
¿Ves eso?
¿Estás listo?
¡Estás muy amargado, Jay!
¿Qué estás diciendo?
¡Callarse la boca!
Pero al menos,
Puedo protegerme mejor.
Primero te enseñaremos los conceptos básicos.
Ataca cuando
menos lo esperan.
Aprovechar su debilidad.
¡Vamos, Yuri!
No dejes que te quiten lo que es tuyo.
Sólo porque se atrevieron
a hacer un movimiento audaz.
No te dejes engañar.
¿Eh?
Está bien, hermano.
Cuando estás en una situación real…
¡Ey!
Muéstrales quién está al mando.
Esperar.
¡Esto es tan genial!
Ataque de frente.
Intimidar a tu oponente.
Los desarmas.
Físicamente.
Mentalmente.
Y no esperes la debilidad,
Tú lo creas.
¿Juego?
¡Vamos, Jay!
¡Tu puedes hacerlo!
¡Una vez más!
- ¡Uno más!
¡Ey!
¿Es esto todavía parte de la lección?
Está bien, está bien.
Está muy ajustado.
Debería serlo.
Y para ti, atacas de frente.
Inmediatamente, sin vacilaciones.
Intimida a tu oponente.
Muéstrale quién manda.
No tengas segundas dudas.
Sigue tu corazón.
No escuches distracciones,
y no les des ni un centímetro.
¡Ey!
Está bien, lo entiendo.
¡Buen trabajo, Jay!
¡Buen trabajo, Jay-jay!
¡Una vez más!
[Sección E aplaudiendo]
¿Cuál es una mejor autodefensa?
¿Uno donde no me lastimen?
No estoy insensible como para no
notar la tensión antes.
¿Dónde estás, Jay?
Pero no quiero
pensar en eso todavía.
¡Oye! ¿A dónde vas?
Estás perdido de nuevo.
No lo soy.
"No lo soy", ¡tu cara!
Estoy pensando en la
lección de autodefensa anterior.
¿Realmente necesito
aprender de ustedes?
Por lo que veo,
soy mejor que todos ustedes.
Tienes que aprender, Jay.
Y aunque seas un buen luchador,
Todavía necesitas defenderte...
y no simplemente atacar a ciegas.
Evita hacerte daño, Jay.
Tienes razón, pero…
¿No se supone que debería…?
- ¿Qué?
- Huele bien.
Oye, estás muy muerto
cuando Rakki se entera.
- ¡Deja de ser tan dramático!
- Entonces “huele bien”, ¿eh?
Su olor me resulta familiar.
Me recuerda al perfume de Ella.
Ah Ci-N,
¿Pasó algo malo entre
ustedes dos antes?
¿Por qué os ignoráis
ahora?
Ella me hizo daño.
Sus compañeros de clase me hicieron daño.
y ella no hizo nada al respecto.
Incluso le pedí ayuda,
pero ella simplemente miró para otro lado.
Eso no es todo. Ella volvió a equivocarse.
Cuando me acusaron de robar.
¡Ah sí! ¡Me acuerdo de eso!
¿Bien?
—¡Fue aquí mismo!
—¡Sí! Así es.
El de Imelda,
la chica que tenía un novio que era…
- Fea.
- Sí, ¿quién se cree que es?
Espera, ¿qué quieres decir con que
Ella volvió a equivocarse?
¿Ella estuvo involucrada?
No sólo involucrado,
¡Todo fue ella!
¿Cómo lo supiste?
Keifer me lo dijo.
¿Keifer lo sabe?
Sí.
¿Por qué no hiciste nada?
Es ella.
A Keifer todavía le gustaba en aquel entonces.
Ah.
¿Porque todavía me duele?
¡Ey!
Gracias por las
lecciones de karate de ayer.
Ustedes fueron geniales.
¿Fuiste tú quien les enseñó?
De todos los chicos de la Sección E,
Cinco de nosotros sabemos artes marciales.
Seis, si incluimos también a Mayo.
¡Ah, el "kapour"!
Jay, ¿qué es "kapour"?
Jay, esto es parkour.
Parkour.
No, es kapour.
¿Verdad, Mayo?
Esto realmente es parkour.
¿Eh?
¿Qué es realmente?
Me dijiste que era kapour.
Parkour.
Dijiste kapour.
¡Es parkour!
Realmente dijiste que era kapour,
él dijo que era kapour.
¡Dije parkour!
Dijiste kapour, muchacho.
Lo recuerdo claramente.
¡Me lo mencionaste
cuando estuvimos allí!
-Dijiste kapour.-
Eres molesto.
- ¡Dije parkour!
- ¡No, kapour!
- Kapour, kapour.
- Parkour, parkour.
Dijiste kapour.
¡Basta!
¡Suficiente!
¡Dejen de actuar como niños!
Realmente dijiste kapour antes.
¡Estúpido! Esto sí que es parkour.
¡Este idiota no sabe aceptar una broma!
Él me llama estúpido,
¿y tú qué?
¡Eres un
buscador de atención!
Fuiste tú quien
me dijo que era kapour.
¡Antes de que saltaras
y saltaras ahí idiota!
- ¡Buscador de atención!
- ¡Justo como tú!
- Simplemente no quieres ser humillado,
- ¡Estúpido!
-echándome toda la culpa.
¡Kapoor!
- Es parkour.
- Kapour
Dijiste kapour.
Blasfemia.
¡Espera, no!
¡Esperar!
No, esa es la regla.
¿Qué está sucediendo?
No, ya conoces las reglas.
¿Que regla?
Una blasfemia, una…
¿Un qué?
[Sección E burlas]
¡Marido y mujer!
¡Arrendajo!
¡No!
Entonces, ¿qué puedes decir clase?
¿Las acciones de Pandora
causaron caos en nuestro mundo?
Todo es por culpa de Pandora,
Porque ella no escuchó.
Ojalá hubiera seguido las órdenes.
Señora.
Lo bueno de
lo que hizo Pandora,
Es que ella fomentó la esperanza.
Entonces estás diciendo,
¿Deberíamos agradecerle
porque era terca?
No.
Lo que quise decir fue
que es injusto juzgar tan rápido.
No podemos culparla
por ser curiosa.
Entonces ¿a quién debemos
culpar por ello?
Eso se llama rendición de cuentas.
Si le echas la culpa de todo a una sola persona
En lugar de mirarte a ti mismo,
Eso no es rendición de cuentas.
Eso se llama cobardía.
Eres egoísta y cobarde.
¿Si Jasper Jean?
Quizás ambos tengan razón.
Quizás ambos tengan razón,
sólo necesitan entenderse.
¿Bien?
¿Qué le pasa?
¿Por qué Josh me está mirando?
Bueno, eso es suficiente.
Ya que estamos en este tema,
Podría ser mejor escribir
un ensayo sobre esto.
¿Eh?
Irritante.
¿Ves a dónde nos ha llevado tu estúpido debate?
Ahora estamos arrastrados a esto.
Saque una hoja entera de papel.
- Date prisa.
- ¿Me das un trozo de papel, Jay?
- ¡Jay, yo también!
- ¡Nosotros también, Jay!
¡Has pedido
demasiado!
Esto son cinco pesos.
Son cinco pesos ¿de acuerdo?
- ¿Puedo tener un poco?
- Diez para ti.
¡Esto son diez pesos!
Quiero saber sus opiniones
sobre la historia de Pandora.
Y si aprendiste algo de ello.
Escribiré las preguntas
en la pizarra.
Pregunta número uno.
¿Cuál fue el significado
de la caja en la historia de Pandora?
Yuri...
Um, sobre lo que
pasó antes...
Eso no es nada.
¿En realidad?
¿En serio? Pero te ves...
¡Señorita Mariano!
¿Quieres compartir
algo con la clase?
¿Es gracioso?
¿Crees que es gracioso?
"¡¡¡Yuri!!!"
"Presta atención a
nuestra lección, no a mí".
"Estás enojado, ¿no?"
"Ey."
"Arrendajo,"
Hace un rato no querías hablar conmigo , ¡pero ahora!
¡Señorita Mariano!
Si sólo vas a
molestar a mi clase, ¡entonces sal de aquí!
¡Chicos, chicos! ¡Silencio, chicos, silencio!
Señora, ¿podemos ir con ella?
¡Tranquilo!
Oye, déjame ir contigo.
Irritante.
- ¡Jay!
- ¡Qué!
[Yuri riendo]
¿Eres feliz allí?
Anda, ríete de ello.
Lamento que te hayan echado
por mi culpa.
¿Tu perdón solucionará algo?
Ya me echaron
de la clase.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para disculparme
y unirme a ustedes también.
Eres realmente algo, ¿eh?
¿Qué quieres decir con "Estoy aquí
para disculparme y unirme a ustedes también"?
No querías hablar conmigo
antes, ¿y ahora estás aquí?
No es que no te quiera, Jay.
Tú lo sabes.
No estoy enojado contigo.
Estoy celosa.
No puedo evitarlo, Jay.
Estoy enamorado de ti.
No puedo controlar mis sentimientos.
Eres mi prometida,
pero aparte de que
no sabían nada…
Alguien más te besó.
Sé que no tenías idea
de este compromiso.
Te quedaste en shock, te sentiste forzado.
Y tal vez
no me ames, Jay.
Pero aceptaste este compromiso,
¿no lo hiciste?
Aceptaste ser mi prometida.
Para ser honesto, debería ser yo quien
te exija, ¿verdad?
Yuri…
¿Qué crees
que estás haciendo aquí?
- ¿Eh?
- ¡Respóndeme!
¡Maldita sea!
Keifer…
¡Me duele, no hice nada!
Exactamente, no hiciste nada.
Te lo dije, eres mía.
Deja que Yuri te haga eso
una vez más,
Pagarás por ello.
No quiero
volver a verlo así.
No lo puedo soportar
Su ira me recuerda a Kuya Angelo.
¿Porque es así?
¡Ey!
¿Qué vas
a hacer con eso?
Hola a ti también.
¿No fuiste tú quien
me pidió que te trajera una cuchara?
¡Te comportas como si fueras el dueño de esta casa,
dándome órdenes! ¡Toma!
Sí, pero ¿por qué sostienes
un tenedor?
- Realmente estás perdido.
- Espero que te dé amigdalitis.
¡Iré a estudiar!
Vaya Jay, esto es tan delicioso.
¿Qué te pasó, Jay?
Ah.
Allá…
¿Que pelicula quieres?
Tengo muchas películas aquí
que no puedes ver en línea.
- Tú eliges.
- Ah, espera.
Espera un minuto.
Eh...
¿Has visto
a Keifer enojarse?
¿De verdad, de verdad enojado?
¿Es eso lo que has estado
pensando todo este tiempo?
¿Es por eso que has
estado distraído?
Respóndeme, rápido.
¿Alguna vez lo has visto
realmente enojado?
Sí, muchas veces.
¿Cómo?
Una cosa que nunca olvidaré
Fue entonces cuando se
enojó mucho con Yuri.
Maldición.
¿Qué pasó?
No sabemos por qué.
Todo lo que sabemos es que
estaba muy enojado con Yuri.
No podía dejar de
golpear a Yuri en la cara.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
No sé.
Todo lo que recuerdo es que Ella
seguía llorando a un lado.
Ella les rogaba que pararan.
Fue tan caótico.
¿Qué hiciste entonces?
Nada.
Jay, nadie puede detener a Keifer
cuando está tan enojado.
Si nos acercamos,
nos involucraremos también.
No quiero que me golpeen
así que me mantuve alejado.
Me siento mal por Yuri.
No.
Yuri es un tonto.
¿A qué te refieres, idiota?
Yuri es un cobarde.
Por eso
siempre se aferra a Keifer,
porque tiene
miedo de enfrentarse a él.
Jay, él tampoco pelea limpio.
Él hace un movimiento
sin que nos demos cuenta.
¿Yuri?
¡Sí!
Es la primera vez
que te oigo hablar así.
Por eso te lo dije,
No lo quiero para ti.
Así que si él intenta
cortejarte, no lo dejes.
Vamos a ver.
He estado guardando el
helado para la película.
Tú eliges,
¿qué quieres?
¿Qué te apetece ver?
Oh, espera, mi helado.
Cualquier cosa.
Dijiste que tienes
algunos buenos.
que no están disponibles
para ver en línea.
Sí, ya verás.
Lo prometo,
todo esto es bueno.
¡Oye! ¿Qué clase de
cosas buenas son esas?
¿Eh?
- ¡Estoy viendo una sonrisa!
- ¡Jay!
Oye, ¡pórtate bien!
¿Quién crees que soy?
¡Cielos, apesta!
Jay, sólo somos
dos,
¿Por qué me echas
la culpa?
¡Ay!
Me duele el estómago.
Ahí está el karma.
Es por tu avaricia.
Demasiado
helado para ti.
Ci, ¡realmente apesta!
¡Ve corriendo al baño!
Date prisa, ¡o podrías
causar un desastre aquí!
¿Qué es esto?
¡Córtalo para estar seguro!
¡Vamos!
Probablemente sabes por qué
estás aquí ahora, ¿verdad?
Obviamente.
Así que puedes atacarme con tus matones.
Crees que eres duro, ¿eh?
Realmente apuntaste a Jay-jay, ¿eh?
Ella fue mía primero.
¿Y ahora qué?
¡Estúpido!
¡Me estoy impacientando,
hagámoslo!
¿Quién está arriba?
Tu turno, hermano.
¡Vamos!
Te metiste con la persona equivocada.
¡Mi turno, mi turno!
¡Que te jodan, hablas inglés
pero sigues siendo estúpido, eh!
¡Aquí tienes, vamos Ci!
¡Vamos, Ci!
¡Tres, dos, uno!
¡Feliz año nuevo!
Aquí viene, aquí viene.
¡Bastardo!
¡Una vez más!
¡Feliz año nuevo!
¡Está bien, está bien! ¡
Aún no he terminado!
Déjalo ir, déjalo ir, déjalo ir.
¡Vamos, Keifer!
Aquí lo tienen muchachos, hoy tengo
a alguien que presentarles.
¡Vamos!
¡Que te jodan!
Ay dios mío.
¡Jay, éxito!
¿Por qué le hiciste eso a Kiko?
Jay, Keifer se enojará conmigo.
¡No me importa!
Jay, sabes lo que
te hizo Kiko, ¿verdad?
Es un asunto serio.
No es tan sencillo.
Él casi—
Sí, me hizo daño
(Míralo en www.kisskh.ws para apoyar al administrador)
¡Pero lo que
hicieron es demasiado!
¿No es suficiente con hacerle daño a Kiko?
¿La noche que me salvaron?
¿Y no fue expulsado?
¿No fue suficiente?
Pero eso es un asalto, Jay.
Eso es otro asunto.
Y estamos hablando de ti.
Estamos hablando de mí
pero nadie me lo dijo.
No estoy involucrado de nuevo, ¿eh?
¿Y así es como me entero?
¡Ninguno de ustedes quería que lo supiera!
Jay por favor no te vayas!
Keifer podría buscarte,
No sé qué voy a decir.
Dile que me desperté tarde.
Jay, no puedes.
¿Qué quieres decir?
Keifer sabe cuando miento.
Jay, no lo hagas.
Entonces ¡sé bueno en eso!
¡No es así!
¡Irse!
¿En qué hospital está?
Ci-N, no esperes
a que te lo vuelva a preguntar.
Uno.
Dos.
No sé lo que estoy sintiendo
ahora que me enfrento a Kiko.
¿Enojo?
¿Furia?
¿Lástima?
Kiko…
¿Cómo estás?
Acabo de enterarme...
Sobre lo que te pasó.
No.
¿Eh?
No te sientas mal por mí.
Me merezco esto.
- Pero...
- Lo que hice
es inaceptable
Yo sé eso.
Jay-jay…
Lo siento mucho.
No sé por qué
hice lo que hice.
No sé, algo
me pasó y…
Simplemente no era yo.
Me sentí desconsolado porque…
Porque me rechazaste y…
Éstas son sólo excusas estúpidas.
No excusa lo que hice.
Por favor perdóname, Jay-jay.
Disculpa aceptada.
¿En realidad?
No lo vuelvas a hacer, Kiko.
Soy solo yo
Puedes dejar de mirar a tu alrededor.
[zumbido del teléfono]
¿Entonces tus compañeros de clase
ya te están buscando?
No. Déjalos ser.
Sabes que tienes
mucha suerte, Jay.
Tus amigos,
tus compañeros de clase, ellos…
Ellos se preocupan por ti.
Tanto, que están
dispuestos a luchar por ti.
Con Ella no fue
así.
¿Cómo estás aquí?
¿Cuando te darán el alta?
Aproximadamente un mes.
Pero eh,
Dicen que tardaré entre seis y ocho
meses en recuperarme por completo.
Y luego tengo que
hacer fisioterapia.
¿Qué tal tus estudios?
Estoy expulsado, Jay.
¿Recordar?
Por cierto, ¿qué dijo Freya?
Nada.
Quiero decir que rompimos así que…
Ella dijo que no quería
un novio discapacitado.
Esa chica es algo realmente especial.
Bueno, quiero decir que
ella simplemente es así.
Cuando ya no le seas útil,
Ella simplemente te deja caer
como una papa caliente.
Puedo verlo.
Aunque ella no siempre fue
así.
Recuerdo que ella fue
muy amable conmigo y con Mykel.
Cuando éramos más jóvenes
y durante las clases de verano.
En realidad, sólo recientemente
cambió.
¿Qué le pasó a ella?
Pregúntale a Keifer y Yuri.
¿Eh?
Por lo que recuerdo,
Freya, cuando murió su novio,
y luego,
después...
La pasaron a manos de
Keifer, Yuri y Aries.
Allí está Jay.
¿Dónde has estado?
¡Me desperté tarde!
Ci-N dijo que fuiste a algún lugar.
¡Sí! Por eso tardé tanto.
¿Por qué no contestabas el teléfono?
Eh...
Porque sabía que eras tú quien llamaba.
La próxima vez dime
si irás a algún lugar.
Así que no tenemos por qué preocuparnos.
¿Qué pasa si el incidente
con Rory vuelve a ocurrir?
Lo siento..
Prometo que la próxima vez te lo diré.
Todos ustedes.
¿Me pregunto qué pasa?
Acabo de mirarlos a los dos,
pero Josh parece estar mirando.
Sal de ahí, me sentaré.
¡Irse!
Me pregunto qué le pasó a Freya.
¿Que terminó
con Keifer y Yuri?
¿Y entonces Aries también?
Ah, cierto.
Rakki me dijo algo antes.
Que había algo
entre Aries y Freya antes.
¿Quizás eso era lo que quería decir Kiko?
¿Y ahora Edrix también?
¿Por qué?
Nada.
¡Comida, comida, comida!
¡Niños!
¡No puedes ser exigente!
¡Nadie tiene derecho!
Ninguno de ustedes ha contribuido.
Come bien.
¡Allá vamos!
¿Y tú estás enojado?
Te tengo, hermano.
¡Allá!
Venga conmigo.
Por cierto Jay,
¿cómo estuvo tu pequeño recado?
¿Cómo está Kiko?
¡Eres demasiado ruidoso!
¡Qué dramático!
¿Qué quieres decir con dramático?
Eres demasiado ruidoso.
¿En serio? ¿No te
da vergüenza?
¡Estás vigilando al tipo
al que golpeaste hasta dejarlo hecho papilla!
Sólo pregunto.
No parece muy bueno.
Está discapacitado y
no puede moverse bien.
Él se parece a esto.
Ah.
Demasiado.
¿Qué quieres decir con "qué lástima"? ¡Idiota!
¡Ah! ¡Me duele, Jay!
¡Duele!
¿De qué estás hablando?
-No digo nada.
-Estás loco.
¡Te reportaré a Keifer!
Ahí es donde eres bueno,
informa a Keifer.
Keifer, Jay-jay está usando malas palabras.
¡Ven aquí!
¡Saldremos!
¡Pero hace calor!
Saldremos, adiós.
¡Ven aquí! ¡Estás hablando
demasiado alto desde hace un rato!
No dije nada
sobre salir.
¿Qué vamos
a hacer afuera?
¡Hace calor, Jay-jay!
¡Eres un dolor de cabeza!
¡Deja que la Sección E lo escuche!
¡Me vas a meter en problemas!
Eres molesto.
Todavía tengo hambre.
Yo también lo soy.
¡Esto es culpa tuya!
Al menos el gato está comiendo.
¡Es lindo!
Sólo dije que nadie
debería saber nada al respecto.
¡Éste es Josh!
- ¿Ah, en serio?
- ¡Sí! ¿En serio?
¡Hola, Josh!
¿Oh?
¡El gato es tan lindo!
¡Qué milagro!
Estás regalando comida...
pero a un gato.
Nada, todavía no tengo hambre.
Así que simplemente le di mi almuerzo.
Deberías
habérmelo dado, ¿no?
- ¿Tienes hambre también?
- ¡Sí!
Edy, ven a comer.
¡Hola, Ci-N!
Si yo fuera tú,
no haría eso.
¿Por qué? ¿Está de mal humor?
Comes demasiado, Edy.
¿A quién llamas Edy?
El gato.
¿Eh? Ese no es Edy.
¿Quién es él?
Nada. No tiene nombre.
Entonces él es Edy.
¿De donde sacaste a Edy?
Su color.
El del
comercial de la batería.
- Así es Edy.
- ¡Ah, cierto!
¡Ese también es un gato negro!
¡Eres tan inteligente!
Tus amigos también deben ser inteligentes.
¡Ése no es Edy!
-Lo que sea.
-¿A dónde vas?
- Voy a traerle comida a Edy.
- ¡Oh, Jay!
¿Por qué?
¿Los conoces verdad?
¿Eh?
¿OMS?
Los que viste
la noche del festival.
Ah…
¿Oh?
Si hay algo
entre tú y Keifer,
Prométeme que nunca se
lo dirás.
"Algo entre nosotros", ¿en serio?
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¿Pero no te lo dije?
Están seguros con Keifer.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
Ya sabes cómo es Keifer
cuando está enojado, ¿verdad?
Así que, aunque todavía no sabemos
cómo reaccionará Keifer...
No se lo digas todavía.
En caso de que todo salga bien.
¿Qué estás tratando de decir?
Soy amigo de Mayo y Kit.
Quiero que sean felices.
Pero estoy pensando,
Tal vez dejarán de doler si
Detengan esta locura.
Ellos son los que sufren.
Sólo están sufriendo aún más
porque
no pueden defenderse.
¿Sabes qué? Tienes razón.
Eso me hizo pensar.
¡Hola Edy!
Esto es para ti.
¿Es por eso que estás callado?
¿Porque piensas así?
¿Cómo te diste cuenta de eso?
Yo también debería hacer eso.
Así puedo pensar con claridad.
¡Ahí! Se siente tímido.
¡Jay, me mordió!
¡Es tu culpa, mocoso!
¡Ahí te metiste en problemas otra vez!
Jay-jay, podría morir.
¡Podría tener rabia!
¡Es tu culpa, Josh!
Ven aquí, lo comprobaré.
Vacúnate ya mismo,
¡vamos a verlo!
Jay-jay, ¡no quiero
que me inyecten!
¡Eres tan dramático que
no puedes hacer nada al respecto!
¡Ve a inyectarte y vete a casa!
Eso lo cortarán,
¡Eres un puñado!
La mordedura todavía duele, Jay.
La inyección duele mucho.
Pobre mocoso, ¿puedo ver?
Mira, me mordió.
-Dámelo, te lo masajeo.
-Me duele.
Ahí, el dolor desaparecerá.
- Así es.
- Gracias, Jay.
¿Está bien ahora?
Estás demasiado apegado a Jay-jay.
Eso es demasiado.
Creo que está sintiéndose celoso otra vez.
Y este otro también.
¿Qué debo hacer?
¿Están celosos de Ci-N?
¿Tú y Yuri sois algo?
¿Eh?
¡No!
¡Sí! ¿Por qué actúa
como si lo hicieras?
Como si fueras su dueño.
Jay, no digas que sí
si él te corteja.
- Tal vez...
- Es como si no conocieras a Yuri.
Él era exactamente igual
con Ella antes.
Oh sí.
Sí...
Solo voy a hacer pis, ¿de acuerdo?
¡Hola, Kit!
Es la hora del almuerzo, ¿verdad?
¿Por qué no estás comiendo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Nada.
Sólo quiero estar solo.
Yo también.
¿Cómo están tú y Mayo?
¿Mayonesa?
No sé.
Él sigue molestándome pero
ya no lo quiero, Jay.
¿Está seguro?
Pero eso no fue lo que elegiste.
Así es realmente como te sientes, ¿verdad?
Entonces, ¿cómo vas
a ponerle fin?
Esa es la cosa,
Desearía que me dieran opciones
sobre cómo sentirme.
Pero no hay ninguno.
La elección que se me dio fue:
elegir entre mi familia o él.
¿Cómo?
Quiero arreglar esto.
Quiero arreglar
todo lo que está mal conmigo.
Espera un minuto, no
te pasa nada.
No necesitas que te arreglen
porque no estás roto.
Es fácil para ti decirlo:
Porque no estás en mi lugar.
Está bien, lo entiendo.
No lo entiendes, Jay.
Porque no estás en una situación
en la que tengas que elegir
entre familiares, o sentimientos.
No lo entiendes
¿Debo continuar
lo que hice antes?
¿Eh?
Podría ser efectivo
y hacer de mí un hombre.
Acabas de tomar mi mano antes.
Tal vez...
Intenta darme un beso.
¿Ver?
¡Estás bizco!
- ¡Te ves estúpido!
- ¡Eres demasiado!
¡Tu dedo me mareó!
¡Eres tan estúpido!
Te dije que aclararas tus ideas.
Hijo de puta, ¿es Jay-jay?
¿Es ella la razón?
¿Mayonesa?
¡No esperes!
¡Has entendido mal, es culpa de Kit!
¡Ven aquí y explícate!
Acércate más, rápido.
¿Por qué aceptaste?
¡A ti también te debe haber gustado!
Tienes a Keifer y Yuri,
¡Y ahora quieres a Kit también!
¡No le hables así a Jay-jay!
Él te besó
... ¡y le dejaste hacerlo!
¡Que te jodan!
¡Pendejo, no le dejé besarme!
¡Solo estaba bromeando y
no pasó nada!
¡No le dejé que me besara!
- ¡Eres un tonto!
- Oye, ¿qué está pasando aquí?
¿Quién intentó besarte Jay?
¡Nadie!
¡Lo escuchaste mal,
no pasó nada!
No me parece.
¡Lo hiciste otra vez!
¿Keifer sabe de esto?
Edrix por favor no le digas.
¡Es culpa de Mayo!
Cálmate primero,
cálmate.
¿Puedes ocuparte de tus propios asuntos?
¡Estamos hablando!
¿Cuál carajo
es tu problema, hermano, eh?
¡No apuntes con el dedo a Jay-jay!
¡Esperen, todos deténganse!
¿Qué? ¿También fuiste
víctima de esta chica?
¡Bien, Jay!
¡Vamos! ¡Coquetea con
toda la Sección E!
Después de todo, ¡no eres
diferente de Ella!
¡Hijo de puta!
¿Qué dijiste?
¡Hola, Jay!
¿Qué dijo la clínica?
¿Cómo está Mayo?
La enfermera está cuidando de él.
Saldrá en un rato.
Ese puñetazo fue un juego de niños.
Vamos, Jay.
¡Golpeas como un tío!
¡Es incluso más fuerte que el de Kit!
- No.
- Eso es demasiado.
- ¿Cómo, cómo?
- ¡Aquí!
¡Así me gusta!
No, su cara es demasiado suave para soportarlo.
Eres algo más, wow.
Ey.
¿Lo que le pasó?
Ella tiene un nuevo novio otra vez.
Oh sí.
Y ya se están besando.
¿Has intentado acercarte a ella?
¡No puedo!
Ella odia la Sección E, ¿recuerdas?
Ah, cierto.
Y parece que
los odia aún más, ahora que estoy aquí.
Cuando me enfrento a ella.
¡Ella es tan dramática!
Es como si
siempre estuviera con el período.
Ella siempre está enojada.
Si ella se convierte en tu novia,
dale una lección.
¡Por supuesto!
¡De qué estás hablando!
- ¡Ese es mi crush!
- Jay.
¡Edrix!
Lo siento, Jay.
No quise decir
lo que dije antes.
Eres diferente de Ella.
No eres el mismo.
Lo siento si te golpeé.
¡No me escucharás!
Sentarse.
-¿Duele?
-Duele.
Lo siento.
Ah Edrix, ¿por qué estás triste?
¿De qué estabais hablando
hace un rato?
Una niña.
¿Ah, sí? ¿La chica de Edrix?
¡Realmente es tu chica!
¿Tienes novia?
¡No!
Todavía no, todavía está
soñando con ello.
¿Le dijiste lo que sientes?
Ni siquiera sé
si ella se da cuenta de mí,
o si siquiera sabe que existo.
Lo tienes bien, en realidad.
En mi caso,
Él sabe que lo amo,
pero él me está evitando.
Ya sabéis, tenéis razón.
Enamorarse es muy difícil ¿verdad?
¿Cómo es que es difícil?
Hay dos tipos
persiguiéndote.
¡Así es!
Tienes a Yuri y a Keifer.
¿Qué?
- Sí.
- ¡Espera!
¡Ustedes sí que saben cómo hablarme bien!
¡Soy tan hermosa!
¿Pero no es cierto?
No, detente.
¡Hablas demasiado!
¡Acabo de entrometerme en tu drama
y de repente todo gira en torno a mí!
Pero honestamente,
¿No te gusta ninguno de los dos?
Si yo fuera tú, elegiría a Yuri.
¿Por qué Yuri?
Keifer no es nada.
El problema con él es que
es egoísta cuando se trata de chicas.
Entonces, a pesar de que Yuri es
su único amigo restante,
Él todavía robó a su chica.
¿Qué quieres decir?
¿A quién le robaría Keifer
a Yuri?
¿Quién más? ¡Ella!
Ella quería elegir a Yuri.
Pero Keifer la robó
y ella terminó con él.
¿Cómo es
que se suponía que era Yuri?
No sé.
Bueno eso fue lo que dijo Ella.
que quería elegir a Yuri.
Ah, cierto...
Por cierto,
¿Es Josh realmente tan raro?
¿Siempre ha sido tan callado?
No.
Su novia murió.
Desde entonces se volvió
tranquilo y un poco raro.
¿En realidad?
Pobre de él.
¡Volvamos a lo que
estábamos hablando antes!
¡Respóndelo, Jay!
Eres tan molesto que
ya cambié de tema!
¡Es tu culpa!
- ¡Así es!
- ¿A quién quieres realmente?
- ¿Quién?
- Yuri.
¡Veamos a Freya!
Ella podría tener una nueva foto.
¡No Freya!
¿Te saltaste la clase sólo
para poder hablar aquí?
¿De qué estás hablando?
Drix.
- ¿Qué pasa, Keifer?
¿Cómo estás?
Estoy estresado ¿cómo estás?
No importa qué defensa personal utilice,
Todavía es probable que alguien salga lastimado.
Sólo quiero mostrárselo.
Hombre.
Keifer no es nada.
El problema es que es egoísta
cuando se trata de chicas.
Entonces, a pesar de que Yuri es
su único amigo restante,
Él todavía robó a su chica.
Yuri es un cobarde.
Por eso
siempre se aferra a Keifer,
Porque tiene demasiado miedo de
convertirlo en su enemigo.
Jay, él no pelea limpio.
Él hace movimientos sin que nos demos cuenta.
¡Oye, Jay-jay! ¡
Vamos por Yogorino, por favor!
He estado deseando esto
todo este tiempo, Jay, por favor.
¿Crees que la rabia
ha llegado a tu cerebro?
Estás tardando
demasiado en elegir.
David.
¿Quién te pidió
que me regalaras este collar?
¿Conoces
a algún hijo de Poseidón?
Vuelve aquí
tan pronto como puedas.
Bueno.
¿Eso es mío?
Gracias de todos modos, pero
sería un desperdicio.
Ahora tengo ganas de un dulce diferente
.
- ¿Qué?
- Tus labios.
¿Vamos
a asistir a misa aquí?
Qué feo.
Te enseñaré
nuevas palabras japonesas.
¿Qué pasa? Puedo hacerlo.
Decir...
[en japonés] Te amo.
¿Por qué
me haces esto, Jay?
¿Te gusta Yuri?
¡Bien!
¡No sé cómo me siento
pero estoy haciendo lo correcto!
Se supone que es Yuri.
¿Por ese compromiso?
Es lo correcto, Keifer.